돌아와-
돌아오렴-
그쪽으로 돌아가도 이젠 센쥬로를 만날 수 없어
이미 나에게 있을 장소는 없어
이제는 아무도 권하지 않아요
5명 모이면
기분이 좋아
두근두근 하나요?
울렁울렁 하나요?
우리들의
시간이에요
곤란한 일이 있다면 맡겨주세요
특별한 마법으로
빵 빵 해치워 버려요
핑 핑 해결되었어요
오쟈마 오쟈마 오쟈마녀라 해도
우리들이 가장 자유로워
어떤 문이라도
엉덩이가 걸리지 않아
오쟈마 오쟈마 오쟈마녀 이지만
꿈꾸고 싶은것도 일등 이니까
맡겨두세요
빵빵! 빵빵!
이래뵈도 마녀인걸요
좀-더! 오쟈마녀도레미
-개구리 돌의 비밀-
자막&번역 : AntiBrain
빠끔!
뭐하는 거야~!
도레미, 포프. 할머니가 물양갱을 만들어 주셨어
자, 모두들 할머니가 만든 물양갱이다
아! 맛있어보여
어라? 모모짱은?
모모짱?
어디 있니?
여기야
얘들아, 할아버지 대단해!
슌케이(칠기공예의 칠하는 방법중 하나)칠하기 라고 한데
슌케이? 벤케이의 친척?
나뭇결의 아름다운 무늬의 흐름을 슌케이라고 한단다
엄청 예쁜 나뭇결이네
만지지 마!
죄송합니다
그건 아직 뒷손질이 안 되었다
잠깐 포..
포프짱 용서 못해
아이짱, 안 노니?
도레미짱 어머니..
왜 그러니?
아뇨.. 아무것도 아니에요
좋아!
무지 기분 좋다-!
과자를 만든다고 하더니 모두들 꽤 소질이 있구나
할머니 저 가면은 뭔가요?
저건 말이지 우리 영감이 파서 매년 개구리님께 바친 가면이란다
개구리님?
뒷산의 신목안에 있는 개구리돌 이라고 불리우는 신이 지키고 있단다
개구리돌?
왠지 침울해진 것 같군요 영감
애들도 어려워 하고 있잖아요
잘 먹었습니다
무릎 위에 앉아도 돼?
모모짱
역시 생각한 대로 할아버지의 무릎 위 very good!
나 말이야, 마죠몬로의 무릎 위에서 자주 케이크를 먹었어
저기 모모짱 교대, 교대~
역시 앉은 느낌이 좋아
나도~
그럼 그 다음
나도 앉고싶어
아이짱도 앉아봐
나는 괜찮아
아직도 낮의 일을 신경쓰고 있는거야?
그건 아니지만..
할아버지, 낮의 일 같은건 신경쓰고 있지 않지?
거봐
나는 괜찮다니까!
저.. 저기 할아버지
우리들 개구리돌이 보고싶은데..
그 돌에 가까이 가면 안된다
할아버지
할머니.. 나 뭔가 안좋은 말을 한 것 같아
그렇지 않단다
내일은 웃는 달이 나오는 밤이기 때문이란다
웃는.. 달?
옛날 옛적의 일이지만..
대관(代官: 일본의 옛날 관리)의 세금 징수가 너무 심해서
마을 사람들은 먹을 것이 없어서 죽을 것 같았다더구나
그때, 센쥬로라고 하는 젊은이가 에도에서 오신
높은 사람에게 구해달라고 청원을 했단다
그때는 높은 사람에게 청원을 하는 것은 중죄로 여겨졌단다
그럼 그 센쥬로라는 사람은..
참수를 당했단다
너무해
센쥬로에게는 마유리라고하는 좋아했던 여자애가 있었단다
센쥬로가 참수를 당했다는 이야기를 들은 마유리는 매일 슬픔에 잠겨..
웃는 달이 나온 밤에 강으로 몸을 던져버렸단다
그런데 마을사람이 시체를 발견했을 때
이상한 모습을 한 개구리가 마유리곁에 붙어앉아서
마치 어머니처럼 울고 있었다고 하는구나
그 수수께끼의 개구리가 개구리돌?
마유리와 센쥬로와 함께 마을을 위해 개구리돌을 만들어 섬겨왔던 것이란다
무척 슬픈 이야기로군요
그런데 말이지 웃는 달이 나오는 밤에는
후키(不歸)산에 사는 동물들이 마치 죽은 것처럼 조용해 져서
마력을 잃어버리게 되어서 마물도 근접하지 못한다고 한단다
아빠 놀라게 하지 마
후키(不歸)산은 돌아오지 못하는 산이라고도 불리워져서
나도 어렸을 적에, 웃는 달이 나오는 밤에는 그 산에 가까이 가지 않았단다
돌아오지 못하는 산.. ..인가
무서워
왠지 분위기가 가라앉았구나
이틈에 불꽃놀이라도 할까?
찬성-!
개구리가 한번 울면 비가 온다
아게로- 요게로-
개구리가 두번 울면 길을 잃는다
개구리가 세번 울면 산을 올라라
아게로- 요게로-
개구리가 네번 울면 가장 큰 나무를 찾아라
할머니, 그 노래는 뭐에요?
아게로- 요게로-
옛날부터 불려지고 있는 동요란다
개구리가 한번 울면 비가 온다
아게로- 요게로-
개구리가 두번 울면 길을 잃는다
개구리가 세번 울면 산을 올라라
아게로- 요게로-
개구리가 네번 울면 가장 큰 나무를 찾아라
아게로 요게로
얘들아, 내일 낮에 개구리 돌 보러 가자
가지 말라고 했잖아
가지 말라고 하면 더 가고 싶어지는 것이 인지상정이잖아
하지만 무섭지 않아?
무슨 일이 생기면 초보마녀가 되면 ok야
응
저기 아이짱, 왜 할아버지를 피하는 거야?
할아버지는.. ..왠지 무서워
무서워? 왜?
잘은 모르겠지만..
잘 자
별로 못 잤어
잘 잤니
아침 일찍 막 수확한 토마토다
먹어보겠니?
왜 그러니
싫어!
자, 가볼까?
나도-
할아버지, 강에 놀러갔다올게요
아직도 멀었어?
도레미짱, 언제나 산길을 뛰어서 오르는 거야?
뛰면 안된다니까
도레미짱 힘내
오늘 밤은 웃는 달이 나오는 밤이니까 이 산에는 아무도 오지 않을 거라고 생각해
그렇구나
초보마녀가 되어도 괜찮을것 같아
옷 갈아입자
프리티 윗치 온푸치
프리티 윗치 아이코치
프리티 윗치 하즈키치
프리티 윗치 모모코치
프리티 윗치 도레미치
역시 이거야!
도레미짱 기운이 났구나
도레미짱 다워
저기 하즈키짱은?
하즈키짱 뭐하고 있어?
아, 왠지 잘..
하즈키짱
고마워 아이짱 모모짱
모모짱
i'm all right
어떻게 되는 줄 알았어
왠지 이상해
평소처럼 날 수 없어
모두, 어떻게 된거야?
나는 것은 위험해
왠지 위험해
어서 내리자
하메르쿠 라르쿠 라리루리 풍풍!
아이짱!
..옷.. 되돌아왔어
아, 정말!
도레미짱.. 모두 그래!
에! 정말이다!
초보마녀가 안돼
이상해
어떻게 된 일이지?
저기.. 이거 설마..
하즈키짱, 뭔가 들려?
온푸짱 놀라게 하지 마
나 아무것도 들리지 않았어
라기보다는 아무 소리도 나지 않아
저기.. 이거.. 이거.. 설마..
개굴!
개구리.. ..울었지? 지금..
꺄아아아악~!
...마력을 잃어버려서 마물도 근접하지 못한다고 한단다
개굴개굴
마죠리카마죠리카마죠리카
/아-! 기다려 하즈키짱
안돼, 완전히 길이 알 수 없게 되어버렸어
개굴 개굴 개굴
꺄악~ 마죠리카마죠리카마죠리카마죠리카
진정해~
개구리가 세번울면 산에 올라라
아게로- 요게로-
온푸짱 뭐하는 거야?
할머니가 불렀던 이 동요, 지금 우리들이
지금 이 산에서 겪고 있는 일과 꼭 닮았다고 생각하지 않아?
정말이다
개구리가 한번울면 비가 온다
그러고보니 비가 오기 전에 개구리가 개굴- 하고 한번 울었었어
개구리가 두번 울면 길을 잃는다
오오-
딱 맞아
그렇다면..
개구리가 세번 울면..
..산에 올라라
개구리가 네번 울면 가장 큰 나무를 찾아라
가장 큰 나무 가장 큰 나무
가장 큰 나무
있어! 가장 큰 나무
있다!
있다
얘들아, 여기서 비를 피할 수 있어
모모짱
왜 할아버지를 무서워하는지 물었었지?
응
어제는 나도 잘 몰랐었는데 기억이 났어
무서워 하는 이유
뭐였어?
우리 엄마랑 아빠는 할머니와 할아버지의 반대를 무릅쓰고
집을 나가 결혼해서..
할머니.. 원래부터 몸이 약하셨지만..
그것 때문에 중병에 걸리셔서..
결국 엄마는 임종도 보지 못했다고 해
내가 3살때 성묘를 간 적이 있어
그 때..
엄마!
아츠코! 무슨 낯으로 어머니의 묘에 온거냐!
어머니가 죽은 것은 네 탓이다!
엄마~
엄마~~
슬픈.. 기억이 있었구나
아이짱이 할아버지를 무서워 하는 것을 알 것도 같아
미안.. 나, 아무것도 모르고..
괜찮아
나도 생각 난 것이 오늘 아침이었고..
이야기 했더니 왠지 기운이 나
아, 이것.. 은..?
아이짱.. 이거 혹시 개구리돌?
아, 여자가면이..
슬픈듯이.. 웃고 있어
개구리돌? 어떻게 봐도 마녀개구리네
만약 그렇다고 하면..
마유리씨는 마녀였을까
그럼, 울었던 마녀개구리라는 것은..
마유리 씨의 엄마..
그 마녀의 슬픔이 이 산을 돌아오지 못하는 산으로 만든걸까?
마녀개구리씨도 마유리씨도 센쥬로씨도 불쌍해..
얘들아~
왜 산에 들어온거냐!
혹시.. 센쥬로씨?
센쥬로씨죠?
그런가.. 마유리씨의 잠을 방해해서 걱정이 되어서 온거구나..
무섭지 않은거냐?
센쥬로씨..
마유리씨를 무척 좋아했었군요..
함께 하지 못해서 괴로웠겠군요..
정말 이상한 아이로구나..
아, 유령인데도 따뜻해..
마죠리카 마죠리카 마죠리카 마죠리카~
나다 도레미
할아버지
센쥬로씨의 유령이 아니었구나
할아버지!
오. 너희들이구나
나야
도레미짱의 아빠..
아빠도 할아버지도, 왜 그런 가면을 쓰고 있는거야?
그건 말이지..
달이 웃는 밤에 산에 들어갈 때는 이 가면을 쓰는 것이 규칙이다
켄스케
너 기억하고 있었니
당연하잖아
어렸을 때부터 아버지가 매년 만들어서 쓰는 것을 봤으니까
그러냐
기억하고 있었던거냐
할아버지, 마유리씨의 가면 돌려주자
나 줘
응
됐다!
야- 맛있었다! 잘 먹었습니다~
할아버지..
정말 앉는 느낌 최고다!
할아버지 점이 정말 많네..
아, 그건 '맞이 점'(한국어로 저승꽃 정도 될듯) 이라고 해서 말이야
이제 곧 저세상에서 맞으러 올 표시란다
할아버지~
그런 말 하지 말고 오래 살아
할아버지 죽지 마
저세상 같은 곳 가지 마
미안하구나
또 내년에도 내후년에도 모두 올 수 있도록 오래 살아야지
번역 & 자막제작 : AntiBrain
E mail : antbrain@nownuri.net
키 큰 저 해바라기에
조금 따라잡혔어
반짝반짝 거리는 저 차양
오늘은 상냥해
이대로 시간이 멈춘다면 좋겠어
꼭꼭 눈을 감았던 녹색의 바람 속에서
또 만날 수 있지만
이제 만날 수 없어
갈라지는 물보라에
사방으로 튀는 미소
여름이 눈부셔서
너무나 눈부셔서
눈을 깜빡여도
반드시 사라지지 않아
계속 사라지지 않아
-END-